Superman: Fuerza sobrehumana, visión láser, vuela.
Batman: Inteligencia, artes marciales, gadgets avanzados.
Wonder Woman: Fuerza, lazo de la verdad, brazaletes indestructibles.
Spider-Man: Trepa muros, sentido arácnido, lanza telarañas.
Iron Man: Armadura tecnológica, vuelo, misiles.
Hulk: Fuerza ilimitada, resistencia, regeneración.
Flash: Super velocidad, viaja en el tiempo, reflejos rápidos.
Thor: Dios del trueno, Mjolnir, controla rayos.
Capitán América: Escudo indestructible, liderazgo, fuerza mejorada.
Black Panther: Agilidad, traje de vibranium, sentidos agudos.

- Superman, Batman, Wonder Woman y Flash pertenecen a DC.
- Spider-Man, Iron Man, Hulk, Thor, Capitán América y Black Panther pertenecen a Marvel.   

modifico rama 3

Los perros son animales domésticos conocidos por su lealtad y compañía. Existen muchas razas, cada una con características y personalidades únicas. Son utilizados como mascotas, animales de trabajo y en terapias asistidas. Su capacidad para aprender y adaptarse los convierte en uno de los animales más queridos por las personas en todo el mundo.